### Проект Kittygram

Проект Kittygram предназначен для пользателей, которые очень любят котиков и хотят поделиться их фотогографиями. Сервис Kittygram предоставляет данную возможность, позволяя похавстаться своим котиком, либо же посмотреть на других.

Проект Kittygram доступен по ссылке:

```
https://kittygramme.gotdns.ch/
```
### Используемые технологии
Для реализации API для сервиса Yatube используются следующие технологии:

Django - фреймворк для создания веб-приложений на языке Python. Он предоставляет множество инструментов для работы с базами данных, шаблонами, формами и многое другое.

Django Rest Framework - расширение для Django, которое позволяет быстро и удобно создавать RESTful API. Оно предоставляет множество инструментов для сериализации и десериализации данных, авторизации и аутентификации пользователей, обработки ошибок и многое другое.

Pytest - фреймворк для автоматического тестирования на языке Python. Он предоставляет множество инструментов для написания и запуска тестов, а также для генерации отчетов о результатах тестирования.

Nginx - http-сервер и обратный прокси-сервер, почтовый прокис-сервер, а также TCP/UDP прокси-сервер общего назначения, позволяющий обслуживать статические запросы, индексные файлы, автоматически создавать списки файлов и многое другое.

Gunicorn — это HTTP-сервер интерфейса шлюза веб-сервера Python

React — JavaScript-библиотека с открытым исходным кодом для разработки пользовательских интерфейсов

### Контактная информация
Для связи с мной в GitHub можно перейти по ссылке:

```
https://github.com/F1yShy
```
Также вы можете написать на электронную почту, указанную в профилях на GitHub. Буду рад ответить на ваши вопросы и обсудить возможные совместные проекты.